ciao a tutti eccoci qua
benvenuti benvenuti in questa live pre
cena benvenuti a tutti è il tema è
quello della legge dell'amico sbaglia
mai come diceva una canzone
vediamo se c'è qualcuno che si collega
studiamo secondo si è arrivata la
notifica o no allora qualcuno è arrivato
wonderland elin buon per land mondo
meraviglioso di eli allora simon cinta
un po di persone arrivano isabel bene
bene un po si vede che la notifica fosse
arrivata allora dobbiamo tenere presente
alcuni fatti isabelle grande salvatore
antonio pietro sabrina somma rivano un
po di persone quindi il tema il tema
della luna luna 67 67 luna 67 67
allora non dovevo tenere presente quindi
alcuni alcune cose alcune cose
fondamentali tanita tati non so chi sei
sogno bonifacio anche tu comunque sul
chiamò anche tanita allora teniamo
presente questi fatti fondamentali che
nelle relazioni sentimentali in genere
nella relazione in genere quando da roma
allora partecipare al seminario di roma
il 7 aprile
anzi adesso che li ricordo di due
seminari che fa anzi tre seminari una
torino questo venerdì 8 febbraio dalle
21 alle 23 come sbloccare le emozioni
per essere felici poi a milano domenica
3 marzo dalle 9 30 19 roma domenica 7
aprile dalle 9 30 19 due seminari
intensivi riferimento sempre a 333 15 11
7 0 3
bene quindi
detto questo vediamo un attimino come
funzionano le come funzionano le
situazioni
allora se una persona entra in stato di
amicizia
va benissimo perché l'età non c'è nessun
problema
l'importante che questa persona non ti
piaccia e chi segue questa persona non
vuoi e tu non vuoi avere una relazione
una storia daniela tonelli a genova
spero di iniziare fine febbraio primi di
marzo perché altrimenti succede che cosa
succede che si va a riempire
completamente il serbatoio
dell'istituzione ma si lascia scarico
quello della trasgressione perché è
quindi praticamente viene visto come b
come friends on non frames of certified
donato e non e non acquisisci pato sono
acquisiti potenziale ti viene messa
l'etichetta e viene visto ho vista come
un parente come una parente senza a pd
senza generare attrazione
ora questo del ritorno diciamo così in
amicizia può avere un senso quando c'è
stata una relazione per recuperare un
rapporto perché tanto sai che c'è già la
trazione o che c'è già stata
l'attrazione quindi tu puoi entrare
diciamo puoi entrare dentro come amico e
poi piano piano andare a riproporre la
trazione ma questo vale esclusivamente
quando c'è stata una relazione sei stato
lasciato ho lasciata allora entrare dopo
in amicizia può essere un modo per
diciamo come dire farsi accettare dalla
parte logica ma tanto sai già che
l'attrazione per cui la persona c'è
poi con la persona ha già attrazione per
te altrimenti sentiamo patrizia guida
piano altrimenti in caso contrario se tu
vuoi conquistare una persona la cosa
peggiore che puoi fare è proposti come
amico come amica piuttosto devi sparire
cioè se la persona ti dice restiamo
amici oppure ti vedo come un amico
sparisci se ti piace sparisci display
completamente chiudere ogni contatto
fare appunto i no contact ma il no
contest perché ma devi fare in quel
momento lì perché se tu continui diciamo
a insistere succedono due cose o diventi
una sorta di zerbino di cavalier
servente
oh oh oh principessa segmento se sei una
donna una zerbina se sei una donna
oppure non è comunque non riuscirei a
conquistare nessun modo perché non
riuscirai a colpire in nessun modo la
parte emotiva non riuscirei nessun modo
a fare breccia diciamo nell'emotività
quindi la cosa
la cosa fondamentale
intanto saluto anche maria paola la neo
non abbiamo la dea donna di 30 anni
maria paola che è diventata nonna a 30
anni nonna 30 anni maria paola facciamo
gli auguri
no l'ingresso come amico isabelle grande
lo cerco di capire bene le cose
cerca di capire bene le cose l'ingresso
come amico serve soltanto quando hai già
avuto una relazione con questa persona
quando c'è stata una relazione già con
questa persona allora ha un senso
entrare allora un senso entrare in
amicizia per recuperare per riavvicinati
per creare una situazione per creare una
situazione che ti permetta di eli di
entrare dentro ma se tu con questa
persona non ci è venuta nessuna storia
se non ci hai avuto nessuna
relazione sentimentale affettiva e ti
proponi come amica verrai vuol dire non
avrai the rye vista come diciamo cioè si
accetti l'amicizia non è vista come
amica verrai vista come una parente non
genere nessun pathos non genera e niente
potrei anche diciamo come dire camminare
li nuda davanti che non fare nessun
effetto comunque non c'è una volta che
viene etichettata come amica o catwoman
ma se ancora che uomo anzi ancora con
johnny gat e johnny stanco assieme avete
fatto quello che doveva the fare quindi
tra nove mesi avremo cat woman mamma tra
nove mesi abbiamo la neo nonna
abbiamo la neo nonna abbiamo una
neodonna maria paola e tra nove mesi
avremo la neomamma catwoman questo vi do
queste notizie vi anticipo queste
notizie tra nove mesi la neomamma
catwoman e adesso abbiamo dice la neo
nonna già attuale maria paola e saluto
wonder bob iscriviti al canale di wonder
robbie canetti sit canetti sit flux
canetti six plus e poi iscritti al
canale wonder robbie e saltiamo anche
tati tati allora tornando al discorso
precedente
hai visto siamo pur creando qua nella
chat
abbiamo il fidanzamento toccate johnny
trecate johnny abbiamo fidanzamento
ufficiale cat e johnny speriamo che il
bimbo prender da catwoman perché se
prendi da johnny non è che sia il
massimo da vedere però va bene così
allora è quindi silver sicily si auto
saluta silver sicily si auto saluta
perché ti auto saluti silvio sicily
allora andiamo andiamo avanti con
arrivati col discorso dai avanti col
discorso quindi stanno dicendo quindi
l'ingresso in amicizia serve soltanto
per recuperare serve soltanto per
recuperare una relazione altrimenti non
si recupera la relazione altrimenti non
si ha nessun tipo di relazione non si
riuscirà ad entrare dentro se tu entri
in amicizia
vai a soddisfare soltanto il serbatoio
dell'istituzione ma non generi
trasgressione
quindi se una persona ti piace appunto
devi evitare evitare assolutamente di
ingresso in amicizia perché poi ti viene
appiccicata un etichetta sulla fronte e
scatta scatta tra l'altro il come si
chiama scatta tra l'altro tabù
dell'incesto scatta il tabù dell'incesto
cosa volete di un certo che se tu viene
vista come amica o come amico
non importa che tu sei bella che sei
brutta ma viene etichettata come un
apparente la regola dell'amico non
sbaglia mai e con la nostra tana grandi
un metro e 12 di armonia o abbiamo anche
alessandro papa detto marco come il nome
d'arte
ecco quindi questo è molto importante
questo perché il tabù dell'incesto il
tabù dell'incesto abbassa abbassa
completamente il tabù dell'incesto
abbassa completamente ogni diciamo
spinta ormonale ogni spinto roma da
livia cosa tu puoi essere la donna più
bella di questo mondo
puoi essere l'uomo più bello di questo
mondo ma se e questo poi spesso succede
all'interno di una coppia già vissuta
quando l'innamoramento l'amore si
trasformi il sodalizio d'amore quando
l'amore si trasformi sodalizio da mara
questo accade in una coppia dopo magari
5 6 7 anni di relazione
[Applauso]
entra dentro il cioè praticamente la
relazione tende a trasformare il senso
da vizio d'amore quindi la parte
passionale diventar diventa
viene ridotta perché anche qui si entra
in una sorta di friends on all'interno
della coppia per cui vedi ad altra
persona con un parente nel momento in
cui la vede come un parente sale si erge
alto si erge alto il tabù dell'incesto
il tabù dell'incesto che cos'è è vedere
l'altra persona come un parente nel film
di e se lo vedi con un parente e così
con i parenti non è che che ci va letto
può essere proprio in questo mondo tu
puoi stare con claudia schiffer ma se
mary claudio shiffer come una sorella
non c'è non c'è verso non ha tenuti
stimolare a niente sarà stimolerà tutto
gli altri gli altri diranno che fortuna
che hai aveva una moglie così bella
bella sensuale seduce stimolerà tutto di
altre te non c'è non ci sarà verso
rientrerei o buonasera alessandra casara
la nostra malgascio na rientrerà in
quella barzelletta no che c'è la moglie
che si vuole si mette tutta sexy per il
marito che arriva a casa dopo per
rivitalizzare un po il rapporto no la
moglie si mette tutta sensuale si mette
gli epr autoreggenti tacchi a spillo
tutta tirate è una mascherina nera sul
viso per rendere il tutto più per
rendere tutto più trasgressivo no quindi
sì faccio da questa preparazione e costa
mascherina nera sul viso il marito
arriva a casa la guarda e dice azzurro
che c'è da mangiare stasera quindi
questo per dire che non serve a niente
cioè una volta che ti ha una volta che
tecnica in una volta che ti etichettato
come una parente non c'è non c'è verso
non c'è verso non c'è verso non c'è
verso e quindi ti dice azzurro che c'è
da mangiare stasera è questo questo è è
la dura legge del gol
se la stessa cosa se la stessa cosa
succede
il gioco sembrerebbe immagini anche
zolfo e sapesse cucinare
se invece no come amico serve entrare
come amico serve entrare come amico
quando hai già vissuto una relazione per
essere accettate recuperare ma deve
essere un periodo transitorio molto
breve un periodo transitorio è molto
breve
gesù il da bardelle ciao a tutti salvo
sera tutti savona ha anche tu so che
tutti savona che da adesso ho capito
giovane bardelle tutti sarò anch'io sono
in roma se lui si veste da batman volano
sui tetti esatto se quest'estate
abbattono sui tetti è brutta sa cosa
però succede restando a casa questo
succede all'interno delle elezioni coppe
quando c'è molta confidenza non si
dovrebbe mai arrivare a quel punto di
però succede se invece ma se sei tu a
penalizzare l'altro trattando da
mercoledì spiega anomali quello è un
discorso diverso dire che c'è attrazione
in quel caso di rude che tu hai
attrazione e in quel caso lì in quel
caso lì è diverso il picco e casoli se
tu che prove attrazione e l'altro che
non prova attrazione allora lo tratti da
nico per stimolarlo perché gli metti gli
antagonisti e ma questo è completamente
diversa la è completamente diversa la
cosa lo direi che tu sei innamorata di
quella persona però non deve durare
eccessivamente questa situazione qua non
deve durare una vita deve durare 15
giorni mese massimo perché sennò poi da
tutti percepisce veramente il rischio di
20 percepisca veramente come amica
questa è un'altra tattica alcune che
dice isabella e grande che tu devi fare
per un periodo transitorio breve se una
persona non si non si schioda allora e
lo tratti da amico ma per raccontarli
vuol dire il sesso che fai con gli altri
e discount 16 il mio amico c'è uno che
mi piace inizia a raccontare tutte le
come dire inizia a raccontare tutte le
trombate dicevamo ti fai con gli altri
per generare diciamo per scatenare degli
ormoni dentro cioè utilizzi questa
tattica con uno che non si schioda cioè
con uno che non è che non ti risponde
cioè facciamo un esempio se io ci può
corona e vedo che questa qua non
risponde subito e mi dice
e magari lei chi mi dice restiamo amici
o york la mito di sissi e io allora
accetto di così sino bene stiamo amici e
poi siccome lei accettato che che di
essere mia amica
io li racconto che le scintille già
inizia penalizzati in questo modo no
inizia penalizzando in questo modo a
mettere antagoniste su antagoniste e
questo è ormai deve durare poco che non
è che puoi andare avanti sei mesi così è
di durare poco questa è un'altra tattica
che tutti usano cioè in cui tu sei
coinvolto cui tu sei coinvolto i tu
proponi l'amicizia
quindi questo è la modalità ma quando
uno è coinvolto e coinvolto entra come
amico ma non per ma non penalizza di
fatto e fa lo zerbino e potrai avanti
l'amicizia nel tempo diciamo così se due
sono amici va benissimo no c'è
l'amicizia va bene anche tra uomo e
donna l'amicizia esiste e migliaia
milioni di coppie sposate certificano
che l'amicizia tra uomo e donne esiste
che dopo è diventata amicizia andava e
rapporto di amicizia va bene ma rapporto
d'amicizia deve essere basato su un do
ut des
io do una cosa a te tu dai una cosa a me
cioè ci deve essere uno scambio
come dire un giorno palco alla cena tour
pagherà celato un giorno pago la cena io
per dire no un giorno mi offre da birra
tu un giorno ti offrono birra io questo
è un rapporto dice anche poi sia uomo
donna eccetera e l'amicizia nasce quando
la cosa se due persone non si
interessano le sporca mente non è
un'associazione non hanno non si fanno
film sull'altra persona allora il
mobilissimo è un rapporto basato solo
oggi a questi rapporti due hanno
tantissimo nel tempo perché sono
amicizia e diciamo e allora e anche
anche importante perché eventualmente
diciamo ci può essere un rapporto
proprio amichevole puoi avere puoi avere
la possibilità magari di utilizzare il
torbido come antagonista ma non ci deve
essere l'attrazione reciproca problema è
quando uno dei due prova la trazione è
entrato come amico rimanendo in con la
situazione lì cioè ma ne di questo
cellino non ne verrà mai fuori cioè se
spera di coinvolgere restando in quella
situazione non ne verrà assolutamente
nel fuoco non mi aveva mai fuori perché
e viene etichettato e dopo un po quanto
dura il tempo dell'etichetta mento è il
21 giorni sempre sono sempre più o meni
21 giorni se tu entri come amico e resta
amico per più di 21 giorni
come dire l'altra persona tende ticket
se tu accetti tenterà ticket economico
più o meno sono i 21 john sempre che il
tempo per consolidare un abitudine
quindi se tu entri come amico
strategicamente non davis non deve
essere una cosa prevede visto una cosa
breve e poi o la va o la spacca
non puoi restare tanto tempo dentro deve
venire fuori diciamo dal rapporto di
amicizia per forza deve venire per forza
fuori da potermi cisse altrimenti resti
rischi di essere di essere coinvolto
diciamo in una situazione in cui non hai
nessuna
non hai nessuna possibilità di venire e
ripeto non importa che tu sia bello o
brutto che sia sensuale che sia
seducente ripeto ci sono donne
sensualissime che questo 18 succede nel
rapporto di amici nel rapporto di
matrimonio che dopo un po diciamo la
moglie o marito vengono sorge come
dicevo il tabù dell'incesto per cui
sorge il tabù dell'incesto per cui non
hai possibilità è come uscire con uscire
lato oscuro
tanto per fare piacere a fella sempre e
con in bocca un terzetto sei stato
etichettato come amico o come amica devi
fare un reset devi sparire dalla
circolazione sparì dalla circolazione e
cioè perché se sparisce la circolazione
allora puoi acquisire se sparisce dalla
circolazione poi acquisire di nuovo poi
0 di nuovo un po di appeal e se sparisci
perché comunque anche il cane diciamo
che non è interessato a un osso quando
quell'osso gli viene sottratto quando
quell'osso di viene sottratto comincia a
essere un po diciamo comincia a essere
il no con tra tutti la situazione quando
quell'osso gli viene sottrarci di mi
scusa di cosa era chiedi scusa di quanto
noi che può insultare gli altri e
pretendere cioè non puoi dire a tutti
gli altri questo e quello cioè cara
silvia sicily se tu dici le cose agli
altri
pensa che c'è uno specchio davanti che
ti si riflettono su di te non puoi dire
ciao a tutti escono che puttanieri e
cioè tu hai detto quella iscritto quello
quindi tempi il telo ritorni a livello
termico tiri tornate come se avessi uno
specchio davanti e non so che lo dice ma
tu non puoi dire lagendijk emana lo dice
quello che vuole ma tu non puoi dire
agli altri questo cioè tutti intero per
te e cioè non ho capito
scusa a un conto se lo dice per scherzo
però ti ritorna indietro
comunque andiamo avanti col discorso
[Applauso]
davanti con discorso ma io non so
anche uno cosa dice cosa non dice non so
cosa dice chi dice chi non dice allora
dillo a lei non dire una cosa generica
se tu lo dice una persona a dire una
persegue generico ma cosa vuol dire poi
è poi evoluto etichettare le persone per
è potuto veramente se gli assili pensa
alla tua di moralità se vuoi e se no
vattene un altro chat dovevano poi
entrare una chat che un posto a iniziare
a dire alle persone quello pensa per te
che ti importa cioè non ho capito e cioè
chi è senza peccato scagli la prima
pietra è hanno capito tu saluta chi
cavolo vuoi allora cioè io non è che
saluta i ferrovieri e salute entro
dentro non dico ciao a tutti i
ferrovieri
tu pensa tu hai detto e poi e maschi e
detto puttaniere scusa puttaniere centro
per te non ho capito saranno quelli che
vengono con teli cavolo vuoi cioè devi
avere rispetto per gli altri
se vuoi che gli altri rispetti note e
non entrare così parlando in questo modo
tuo saluta e basta cioè non ho capito è
che tu devi l'uno fa quello che vuole ma
dette le cose così non è carino capito
non mi interessa che cosa dice una tu
non devi tu hai detto la cosa generica
allora saluta lei specificamente e non
rompere le scatole punto se no te ne vai
un altro chat non rompi le scatole
allora comunque andando
andando tornando indietro tornando
indietro no non è che ti becchi e tu non
puoi dire agli altri le cose e poi cioè
pretendere che a te non ti venga detto
niente
oddio o silvio assistiti uno dice quello
che vuole ma tu pensa per tutti quello
tu se fai una parrucchiera che a silvio
sì di che fai la parrucchiera me che mi
importa che tu dici che fa la
parrucchiera ma non dare delle
parrucchiere agli altri è chiaro non è
chiara mi sembra di essere stato chiaro
no tu su di te di quello che vuoi ma non
dire le cose agli altri cioè mi sembra
che sia un normale diciamo un normale
vissuto tra persone che il genio di te
stessa di quello che vuoi ma degli altri
cioè in modo poi velatamente
dispregiativo non è tardi
se no te neve a parlare ti crei un
canale tuo di quello che vuoi
di te stessa puoi dire quello che vuoi
pd quello che vuoi ma non e prese di
rischio fa la parrucchiera 16 che fai
io ti ho detto tu di te stessa di quello
che vuoi non mi importa quello che dici
di te stessa non parlare degli altri
punto io adesso non perdo più tempo in
queste cose cerco di avere rispetto per
le altre persone ok allora ci si deve
rispetto per le altre persone
allora andiamo andiamo avanti con 144
andiamo avanti è soneri riprendo il
discorso
riprendo il discorso prime riprende il
discorso principale
io ho detto io non ho detto niente
e quello che tu dice agli altri vale per
te ho detto semplicemente che quello che
tu dici agli altri
è come se lo dicesse te stessa e lo
ribadisco quello che tu dici agli altri
te lo riprendi per te come se gli altri
fossero uno specchio e te l'ho rimandato
indietro quindi qualunque cosa tu dici
per gli altri te lo prendi tu indietro e
non rompi le scatole
allora se l'hanno dicendo ma è infatti
nuovo detto questo detto che quello che
dice agli altri li ritorna indietro
perché non deve dire è come se andassi
entrasse una chat ed e iniziò a dire
queste cose qua ognuno fa quello che
crede se tu mi parla di qualcuno parla
di te stessa e fredde in quello che
dicono gli altri
parla di se stessa e di te stessa a me
non mi interessa che dice che fa la
parrucchiera che fai
mamma me ne frega di cosa sei te a me di
cosa sei tu non me ne frega niente non
mi interessa se vuoi dire melody però
parla di te stessa non parlare degli
altri parla di te stessa e va dall
antico discorso e non lo voglia di
perdere tempo in ste cose
parla tutte stessa non opere le scatole
se vuoi parla di qualcuno parli chiesa
stessa
se no te ne stai zitto allora
e andiamo avanti col discorso quindi
stavo dicendo
quindi stavo dicendo che
quindi sta quindi stavo dicendo
ecco stavo dicendo che se tu entri in
zona di amicizia se tu entri in zona di
amicizia ed entri come amica di
straburgo letto come amico
senti allora mi stai vero adesso ti
blocco e silvio sicily dal canale non
sortì tolgo le moderatrici mati blocco
dal canale
io ho detto semplicemente che quello che
tu dici agli altri tenori premi
se tu dici o nato anche una p vuol dire
che tu lo dici a te stesso è chiaro o
non è chiaro
tu puoi parlare di te stesso e non ho
appena descritto dagli altri
punto e basta
allora andiamo col discorso andiamo con
il discorso da adesso ti blocco e se
parli ancora chi blocco allora anni
avanti col disco quindi per entrare in
zona di amicizia per entrare in zona di
amicizia e mi ha fatto perdere dieci
minuti per ste cose qua
bisogna avere rispetto per le altre
persone e bisogna avere rispetto per le
persone
allora stavamo dicendo quindi sono sono
due situazioni in cui entriamo in cui è
utile entrare in zona di amicizia è
utile entrare in zona di amicizia quando
come dicevo prima si è però deve durare
poco zone micizia ecco stavo rispondendo
adesso mi adesso
mi aveva fatto perdere il filo stavo
rispondendo al lato oscuro e dicendo al
lato oscuro che se tu sei già stato
etichettato come amico del iii
se tu sei già stato etichettato come
amico devi per uscire fuori da questa
etichetta utilizzare il no contact
utilizzare il no contact utilizzeranno
contact ma per sparire per dare un reset
quindi devi smettere di dare i servizi
che stavi dando prima perché se tu ed
etichettato come un amico e tu sei
coinvolto vuol dire chi è questa persona
stai guidando dei servizi sta ridando
dei servizi non so delle attenzioni devi
smettere di farlo devi dare un reset
devi smettere di fare questo perché se
tu continui a fare a comportarti in
questo modo se tu continua comportati in
questo modo
verrai ci andrai a consolidare ed
esperienza che questa persona a ditte
andrai a considerare avvenire sempre di
più a scendere sempre di più all'interno
del dl del ruolo di amicizia e un certo
punto poi non ne verrai più fuori se
questo ruolo di amicizia diciamo così
supera i 6 mesi
se questo ruolo di amicizia supera i 6
mesi
allora a quel punto di non hai non hai
più possibilità non è più possibilità le
possibilità tendono a zero perché adesso
non all aldo siano da far vedere la
doriana ma quando un
una relazione diciamo così dura una
relazione quando una persona viene vista
quando una persona viene vista come
un'amica
diciamo così per per più di sei mesi
praticamente le possibilità tendono a
zero le possibilità di riuscire a
invertire la rotta tendono a 0 tendono a
zero perché ormai la cosa è talmente
consolidata che è difficile rimarca cioè
devi proprio come dire far passare
tantissimo tempo ripresentati in modo
completamente diverso ma deve poi deve
passare del tempo molto tempo quindi e
ci devono essere altre persone che
magari ti etichettano diversamente
quindi questo e da utilizzare diciamo
questo è da utilizzare no
amica intendo amica senza sesso amica
amica amica quelle tromba mica è
un'altra storia
la tromba amicizia un altro film qua
parliamo di amicizia normale amica senza
amiche basta insomma qui dai dei servizi
questo è discorso allora l'amicizia e si
amicizia vuol dire quello l'amicizia
diciamo è uno scambio che avviene sul
piano logico razionale
stasera andiamo a cena paolo c'era io un
altra sera andiamo a cena poi la cena tu
e questo è la cosa che bisogna
utilizzare per fare insomma bene
vi ricordo gli appuntamenti vi ricordo
gli appuntamenti torino 8 febbraio ore
21 come sbloccare le emozioni come
sbloccare le emozioni per essere felici
torino 8 febbraio ore 21 poi abbiamo a
milano domenica 3 marzo dalle 9 30 19 un
corso intensivo e lo stesso corso
intensivo a roma il 7 aprile dalle 9 30
alle 19 e il riferimento è il 333 15 11
7 0 3
quindi il primo appuntamento è venerdì a
febbraio e venerdì 8 febbraio a torino
venerdì 8 febbraio torino a dalle 21
alle 23
bene
l'amicizia tra uomo e donne esiste maria
grazia di tele quando non c'è attrazione
esiste in guarda quante coppie sposate
ciao roberto pin guarda quante coppie
sposate sono diventate amiche perché
all'amicizia tra uomo e donna è spesso
tra le coppie sposate naturalmente
avviene quando c'è il sodalizio d'amore
dopo circa mettiamo due si mettono in
quarant anni a 45 anni sono amici 85
sono amici quindi al 45 sono amici
valeria cutter hai fame ha il giusto
no la tromba amicizia un discorso
diverso tono di cinzia è uno scambio di
servizi non è amicizia che dovrebbe
mettere è uno scambio di servizi
turistici e basta ma non c'è amicizia
l'amicizia è una cosa diversa quello è
uno scambio è un puro scambio diciamo un
mutuo soccorso reciproco diciamo così è
molto scosso del ciclo in cui ci può
essere soltanto la ciccia l'attrazione
fisica ma tutto il resto manca non c'è
amicizia non c'è intimità già soltanto
attrazione fisica perché se ci fosse
anche amicizia
allora si potrebbe anche consolidare una
coppia non c'è esatte uno scambio di
servizi e set a uno scambio servizi ma
non c'è amicizia è soltanto uno scambio
di servizi dato dall attrazione e basta
e molto meno di un amici paquin un amico
vero diciamo ai un rapporto molto
diverso insomma bene perché la chiamano
iscrivetevi al canale onde robbie e
iscrivetevi anche il meno canale perché
la chiamano abela chiamano perché devono
dare un nome no perché poi mente
trombamici di legame lo so ma in realtà
è un legame un legame di natura sessuale
e basta insomma l'amicizia non c'entra
niente cioè l'amicizia la chiamano così
non lo so sede per dare un nome però
tomba amicizia attaccato è però di
amicizia non c'è niente insomma potevano
chiamare la giovanna non lo so è perché
ho il nome amicizia vano messo dentro
per dire perché et rombanti sì esatto
beason chiamarli così
possono essere varie sfumature certo ci
possono essere varie sfumature le
sfumature possono essere tante
infatti come incisa belle grande ci
possono anche essere belle e sfumature
riusciamo busino ma anche due amanti se
vogliamo possono viversi il pathos ma
devo dire dipende dal nome che noi
vogliamo che noi vogliamo dare insomma
le cose poi le sfumature sicuramente ci
sono
bene comunque
[Applauso]
un saluto a tutti buona cena ci vediamo
alle 22 30 per questa sera la lezione di
tango 15 si vede alle 22 e 30
un saluto a tutti buona cena buona cena
tutti e a dopo un saluto a tutti
martina da vienna
iscriviti al canale one berrò b ciao a
tutti ciao a tutti